Документация к конвертеру величин

Общее функциональное описание:
Конвертер величин – программа представляет из себя отличный конвертор величин. Программа очень проста в использовании. С помощью программы вы справитесь с массой, длиной, скоростью, объемом, площадью и временем.

Установка программы и её запуск:
Скачать  https://github.com/StenyDay/Konverter и запустить файл Konverter(main).exe

При запуске Вам предлагается выбрать систему измерения, в которой Вы будете работать. 

Затем выбираете исходную единицу измерения.

Выбираете конечную единицу измерения.
 
Вводите исходные данные в окно.
 
После этого программа выводит конвертированное число.
 

